Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/LanguagesRes/JAAddDeviceLocalizable/*.lproj/JAAddDeviceLocalizable.strings
Languages: ja

# cloud_error_tips_drop
source: Drop out
ja: 脱落

# adddevice_Wireless_add_mode_wired_device_password
source: Please enter the device password
ja: デバイスのパスワードを入力してください

# adddevice_environmental_requir
source: 4. Environmental requirements
ja: 4.環境要件

# adddevice_configure_lamp_blink
source: becomes flicker
ja: ちらつきなり

# adddevice_go_to_set_page
source: Go to the settings page and turn on WIFI for your phone.
ja: 設定ページに移動して、お使いの携帯電話のWIFIをオンにします。

# adddevice_network_error_detail
source: The camera is temporarily unable to use the 5G band WIFI. Please select the 2.4G band WIFI, enter the correct password, and then connect.
ja: カメラは一時的に5GバンドのWIFIを使用できません。 2.4GバンドのWIFIを選択し、正しいパスワードを入力してから接続してください。

# addDevice_setting_password_tips_plural_ios
source: Skip %ld sec
ja: %ld秒をスキップする

# adddevice_connecting_patient
source: Connecting, please be patient...
ja: 接続中、しばらくお待ちください...

# adddevice_connect_quit_prompt
source: Connecting device, are you sure to quit?
ja: 接続装置、終了しますか？

# adddevice_search_device
source: Search device
ja: 検索装置

# addDevice_choose_panorama
source: VR device
ja: VRデバイス

# adddevice_turn_on_wifi_prompt
source: Connecting to the device requires WIFI to be turned on. It is detected that your WIFI has been disconnected. Is it going to be turned on?
ja: デバイスに接続するには、WIFIがオンになっている必要があります。 WIFIが切断されたことが検出されました。それはオンになるのですか？

# adddevice_question_help
source: Need help with a problem?
ja: 問題が解決しませんか？

# addDevice_help_text3
source: 1. Power the device, press and hold the resetbutton for 5 seconds.
ja: 1.電源を入れ、リセットボタンを5秒間押します

# prompt_network_timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト

# adddevice_distance_requidistance_network_require_prompt
source: The camera is temporarily unable to use the 5G band WIFI. Please switch to the 2.4G band WIFI and connect.
ja: カメラは一時的に5GバンドのWIFIを使用できません。 2.4GバンドWIFIに切り替えて接続してください。

# adddevice_first_step_turn_on_power
source: The first step: turn on the power (if it is connected, please see the second step)
ja: 最初のステップ：電源を入れます（接続されている場合は、2番目のステップを参照してください）

# addDevice_guideReset_configuration
source: It Takes a Few Minutes for Device Setup,the WIFI Connection Would Swith during this Processing,Please Wait
ja: デバイスのセットアップには数分かかります。この処理中にWIFI接続がスウィートします。しばらくお待ちください

# adddevice_turn_on_power
source: The first step: turn on the power
ja: 最初のステップ：電源を入れる

# adddevice_connect_fail_other_reason
source: It may be that the WIFI password is incorrect or the network is causing the connection to fail. You can click the help to see the specific reason.
ja: WIFIパスワードが間違っているか、ネットワークが接続の失敗を引き起こしている可能性があります。特定の理由を確認するには、ヘルプをクリックしてください。

source: Device ID
ja: デバイスID

# adddevice_network_4G_prompt
source: This device only supports 2.4G WIFI connection
ja: このデバイスは2.4G WIFI接続のみをサポートしています

# devSetting_name_existing
source: This device name exists.
ja: このデバイス名は存在します。

# device_connect_LAN
source: Please keep your phone and device under the same WIFI network.
ja: 携帯電話と端末を同じWIFIネットワークに接続してください。

# adddevice_return_APP
source: Step 4: Return to the APP for the next step
ja: ステップ4：次のステップのためにAPPに戻る

# adddevice_press_reset_until_light_flash
source: Step 2: Press and hold the reset button for more than 5 seconds until the indicator light flashes
ja: ステップ2：インジケータライトが点滅するまでリセットボタンを5秒以上押し続けます

# addDevice_setting_tips_advice
source: For security,please setup password
ja: 安全上の理由から、パスワードを設定

# adddevice_check_device_prompt
source: Before configuring WIFI, please make sure that the camera is correct. If it is not correct, press and hold the Reset button for 5 seconds to reset the device.
ja: WIFIを設定する前に、カメラが正しいことを確認してください。正しくない場合は、リセットボタンを5秒間押し続けてデバイスをリセットします。

# addDevice_connection_WIFI_ios
source: Connect WIFI for device %@
ja: デバイス%WIFIを接続

# adddevice_device_light_blinking
source: Device light is blinking
ja: デバイスライトが点滅している

# addDevice_unsearchable
source: Can't search device
ja: デバイスを検索できません

# adddevice_for_security_password
source: For added security, please set a password
ja: セキュリティを強化するために、パスワードを設定してください

# adddevice_reset_configuration_prompt
source: Reset configuration prompt
ja: 設定プロンプトをリセットする

# addDecice_user_input
source: Please input user name
ja: ユーザー名を入力してください

# addDevice_connect_the_same_WIFI
source: Enter the WIFI connection interface, connect the phone to the same WIFI device
ja: WIFI接続インターフェイスを入力して、同じWIFIデバイスに電話を接続してください

# adddevice_press_reset_5_sec
source: Press and hold the reset button for more than 5 seconds
ja: リセットボタンを5秒以上押し続けます

# adddevice_Wireless_add_connect_failed
source: Device connection failed,please reconnect
ja: デバイス接続に失敗しました。再接続してください

# adddevice_distance_requir_prompt
source: Please ensure that the distance between the camera, mobile phone and router is within 1.5 meters.
ja: カメラ、携帯電話、ルーター間の距離が1.5メートル以内であることを確認してください。

# adddevice_give_device_name_ios
source: Give the device %@ a name~
ja: デバイスに名前@を付けます〜

# completion
source: Complete
ja: 完了します

# connetion_WIFI
source: Connect WIFI
ja: WIFI接続をする

# adddevice_help_prompt
source: Make sure the device and phone connection is a router so that you can secure it in a LAN.
ja: LANで保護できるように、デバイスと電話の接続がルーターであることを確認してください。

# configuration_successful
source: Configuration done
ja: 設定が完了しました

# adddevice_wifi_click_arrow
source: Select WIFI
ja: WIFIを選択

# adddevice_check_device
source: 1, inspection equipment
ja: 1、検査装置

# addDevice_nameExample_study
source: Study room
ja: 勉強部屋

# adddevice_start_configuration
source: Start configuration mode
ja: 設定モードを開始します

# retry
source: Try again
ja: 再試行する

# adddevice_open_4G
source: 4, opened 4G, mobile network
ja: 4、4G、モバイルネットワークをオープン

# adddevice_distance_close_prompt
source: Keep your device, phone and router as close as possible
ja: デバイス、電話、ルーターをできるだけ近づけてください。

# addDevice_reset_success
source: Reset successfully
ja: リセットされました

# adddevice_connect_result
source: Result prompt
ja: 結果プロンプト

# addDevice_settingFail_prompt
source: Hear voice prompt "configuration fails"?
ja: "設定に失敗しました"？

# adddevice_Wireless_add_mode_confirm
source: Please connect the device to the router
ja: デバイスをルータに接続してください

# addDevice_other_add
source: Other adding way
ja: その他の追加方法

# adddevice_make_sure_connect_network
source: Step 1: Please make sure the device is not connected to the network cable
ja: ステップ1：デバイスがネットワークケーブルに接続されていないことを確認してください

# addDevice_name_input
source: Please input device name
ja: デバイス名を入力してください

# addDevice_passwordFormat_error
source: Format of device password is wrong
ja: デバイスパスワードのフォーマットが間違っています

# addDevice_already_exists
source: Device exists,please delete and add again
ja: デバイスが存在します。削除してもう一度追加してください

# addDevice_port_number
source: Port
ja: ポート

# addDevice_setting_wifiToPhone
source: Choose WIFI
ja: WIFIを選択

# adddevice_network_error
source: 3, network input error or password error
ja: 3、ネットワーク入力エラーまたはパスワードエラー

# scanning_device
source: Scan the device
ja: デバイスをスキャンする

# adddevice_search_wifi
source: Searching WIFI
ja: WIFIを検索する

# interface_continue
source: Continue
ja: 続ける

# adddevice_connect_fail_reason_1
source: Device connection timed out, you can reconnect device by clicking the retry button
ja: デバイス接続がタイムアウトしました。再試行ボタンをクリックしてデバイスに再接続できます。

# adddevice_connect_fail_reason_2
source: Device connection timed out, you can click to view help to see the timeout reason
ja: デバイス接続がタイムアウトしました。タイムアウトの理由を確認するには、をクリックしてヘルプを表示してください。

# addDevice_port_format
source: Format of port number is wrong
ja: ポート番号の形式が間違っています

# adddevice_signal_unstable
source: 2, the distance is too far, the signal is unstable
ja: 2、距離が遠すぎる、信号が不安定

# adddevice_connect_fail_reason_3
source: Connection failure reason
ja: 接続失敗の理由

# adddevice_make_sure_connect_network_detail
source: Please disconnect the device from the network cable and follow up.
ja: デバイスをネットワークケーブルから外してフォローアップしてください。

# adddevice_flashlight
source: flashlight
ja: 懐中電灯

# adddevice_other_camera
source: Other camera
ja: その他のカメラ

# addDevice_help_text4
source: 2. Indicatie light blinks
ja: 2.インジケータランプが点滅します。

# myDevice_deviceStatus_authFail
source: Connection fails
ja: 接続に失敗しました

# adddevice_distance_requir
source: 2, distance requirements
ja: 2、距離の要件

# adddevice_switch_4G_wifi
source: Switching network is 2.4GHz, suitable for configuration
ja: スイッチングネットワークは構成に適した2.4GHzです

# addDevice_select_IPC
source: Choose hotspot with "IPCâ€¦"
ja: "IPC ... "でホットスポットを選択

# setting
source: Settings
ja: 設定

# adddevice_add_success
source: Device added successfully
ja: デバイスを追加しました

# addDevice_IP_or_DDNS
source: input IP address/DDNS
ja: IP/DDNSを入力

# adddevice_switch_other_wifi
source: Switch failed, switched to other WiFi
ja: 切り替えに失敗しました、他のWiFiに切り替えました

# adddevice_connect_fail_reason
source: Why did the connection fail?
ja: 接続が失敗したのはなぜですか？

# adddevice_configure_indicator_blink
source: Please turn on the power and wait for the device indicator
ja: 電源を入れてデバイスのインジケータを待ってください

# prompt_setInformation_failed
source: Fail to setup device info (wrong password,timeout)
ja: デバイス情報の設定に失敗しました（間違ったパスワード、タイムアウト）

# adddevice_wait_for_wifi_icon
source: After connecting the device WIFI, wait for the WIFI icon on the phone's battery bar
ja: デバイスのWIFIを接続したら、携帯電話のバッテリーバーにあるWIFIアイコンを待ちます

# adddevice_re_add
source: Re-add
ja: アドオンの再

# adddevice_input_wifi_5G_prompt
source: Does not support 5GHz wireless network
ja: 5GHz無線ネットワークをサポートしていません

# adddevice_wireless_single_product
source: Standalone camera
ja: スタンドアロンカメラ

# adddevice_turn_on_wifi_2
source: Turn on WIFI
ja: WIFIをオンにする

# device_password_error
source: Wrong password
ja: パスワードエラー

# addDevice_ID_formatFail
source: Format of ID is wrong
ja: IDの形式が間違っています

# adddevice_set_device_password
source: Set device password
ja: デバイスパスワードを設定する

# addDevice_fail
source: Configuration fails
ja: 設定が失敗しました

# password_tips_length
source: Password is more than 20 characters
ja: パスワードは20文字以上です

# addDevice_choose_device_1
source: WIFI camera
ja: WIFIカメラ

# addDevice_initial_password
source: Initial password is 11111111
ja: 初期パスワードは11111111です

# addDevice_help_text13
source: *If can't find reset button,please refer to the manual.
ja: *リセットボタンが見つからない場合は、マニュアルを参照してください。

# adddevice_hear_tone_prompt
source: Step 3: Hear the device to issue the "Startup Configuration Mode" tone.
ja: ステップ3：「スタートアップコンフィギュレーションモード」トーンを発行するためにデバイスを聞きます。

# addDevice_nickname_error
source: Format of device name is wrong
ja: デバイス名のフォーマットが間違っています

# addDevice_IP_formatFail
source: IP format is wrong
ja: IP形式が間違っています

# adddevice_start_configuration_prompt
source: Start configuration prompt
ja: 構成プロンプトを開始する

# adddevice_open_4G_detail
source: Some mobile phone models need to be turned off 4G and mobile network to be configured successfully.
ja: 一部の携帯電話モデルでは、4Gをオフにしてモバイルネットワークを正しく設定する必要があります。

# addDevice_bluetooth_products
source: Bluetooth camera
ja: Bluetoothカメラ

# adddevice_partner_entrance
source: Configure all packages
ja: すべてのパッケージを設定する

# adddevice_connect_fail_password_fail
source: The device password is incorrect. You can add it again by clicking the button below.
ja: デバイスのパスワードが正しくありません。下のボタンをクリックして、もう一度追加することができます。

# addDevice_help_text12
source: *If can't find indicator light,please refer to the manual.
ja: *インジケータランプが見つからない場合は、マニュアルを参照してください。

# adddevice_Wireless_add_not_support
source: The device does not support wired add mode
ja: デバイスは有線追加モードをサポートしていません

# adddevice_rescan
source: Rescan
ja: 再スキャン

# addDevice_connection_holdOn
source: Connecting...please wait
ja: 接続中です。しばらくお待ちください

# addDevice_userName_error
source: Format of device user name is wrong
ja: デバイスユーザー名の形式が間違っています

# adddevice_scan_code_prompt
source: Please scan the QR code on the device body to add it.
ja: 追加するには、デバイス本体のQRコードをスキャンしてください。

# addDevice_enter_password
source: Input device password
ja: 入力デバイスのパスワード

# addDevice_error_qrcodeInvalid
source: Invalid QR code
ja: 無効なQRコード

# addDevice_update_network
source: Switch network (not supporting 5G network configuration)
ja: スイッチネットワーク（5Gネットワーク構成をサポートしていません）

# enter_your_password
source: password
ja: パスワードを入力してください

source: My device
ja: 私のデバイス

# addDevice_IP_addition
source: ADD by IP address
ja: IPアドレスで追加

# adddevice_connect_time_out
source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

# adddevice_Wireless_add_mode
source: Please check if the device has a network cable interface.
ja: デバイスにネットワークケーブルインターフェイスがあるかどうかを確認してください。

source: Password
ja: パスワード

# adddevice_Wireless_add_mode_prompt
source: *If the network cable interface cannot be found correctly,please refer to the instruction manual.
ja: *ネットワークケーブルインタフェースが正しく見つからない場合は、取扱説明書を参照してください。

# devicelist_Offline_help_view
source: View help
ja: 查看帮助

# adddevice_choose_wifi
source: Choose WIFI
ja: WIFIを選択

source: Add Device
ja: デバイスを追加します。

# adddevice_unconnect_wifi
source: Switch device, no connection to WIFI
ja: スイッチ装置、WIFIへの接続なし

# myDevice_connection
source: Connecting
ja: 接続しています

# addDevice_scan_code
source: Scan code to add device
ja: デバイスを追加するためのコードのスキャン

# addDevice_connecting
source: Connecting hotspot
ja: 接続ホットスポット

# device_mini_NVR
source: Mini NVR device
ja: ミニNVRデバイス

# adddevice_network_configuration
source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定

# addDevice_phone_no_WIFI
source: The current phone is not connected to WIFI
ja: 現在の電話はWIFIに接続されていません

# adddevice_signal_unstable_detail
source: Please ensure that the distance between the camera, mobile phone and router is within 1.5 meters.
ja: カメラ、携帯電話、ルーター間の距離が1.5メートル以内であることを確認してください。

# adddevice_turn_on_wifi
source: Step 2: Turn on your phone WIFI
ja: 手順2：携帯電話のWIFIをオンにする

# addDevice_waittingAndBack_APP
source: When connected, wait untill the Wi-Fi logo shows and go back to the app
ja: 接続後、WIFIロゴが表示されるのを待ってからAPPに戻り、次のステップに進みます

# prompt_obtainInformation_failed
source: Fail to get device info (wrong password,timeout)
ja: デバイス情報の取得に失敗しました（間違ったパスワード、タイムアウト）

# adddevice_input_wifi_password
source: Enter WIFI password
ja: WIFIパスワードを入力してください

# adddevice_set_name
source: Set device name
ja: デバイス名を設定

# addDevice_nameExample_masterBedRoom
source: Bedroom
ja: ベッドルーム

source: No
ja: いいえ

# adddevice_wifi_list_select
source: WIFI list selects "IPC_XXXX" network and connects, the device WIFI initial password is 11111111
ja: WIFIリストは「IPC_XXXX」ネットワークを選択して接続し、デバイスのWIFI初期パスワードは11111111です。

# adddevice_check_device_light
source: Step 2: Check the device indicator until the indicator flashes
ja: ステップ2：インジケータが点滅するまでデバイスインジケータを確認します

# adddevice_open_wifi_assistant
source: 1, opened the WIFI assistant
ja: 1、WIFIアシスタントを開きました

source: Add
ja: 追加

# addDevice_help_text5
source: 3. Camera says'start configuration mode', press reset succesfully.
ja: 3.音声プロンプトを表示します。 "start configuration mode "。 "リセットに成功"ボタンをクリックしてください

# help_addDevice_textTips_22
source: Add and share device
ja: デバイスの追加と共有

# scan_LAN
source: LAN scan
ja: LANスキャン

# adddevice_not_find_QR_code
source: Can't find the device QR code?
ja: デバイスのQRコードが見つかりませんか？

# addDevice_into_WIFI
source: Choose Wi-Fi settings
ja: アクセス"WIFI "

# adddevice_open_wifi_assistant_detail
source: If your phone has WLAN+, Smart WIFI, WIFI+, WIFI Assistant enabled in the WIFI configuration, please turn it off when configuring.
ja: WIFI設定でWLAN +、スマートWIFI、WIFI +、WIFIアシスタントが有効になっている場合は、設定時にオフにしてください。

# add_being
source: Adding...
ja: 追加中...

# adddevice_scan_time_prompt
source: Scanning nearby devices, scanning takes about 3 minutes, please be patient
ja: 近くの機器をスキャンするには、スキャンに約3分かかります。しばらくお待ちください。

source: Confirm
ja: 確認

# addDevice_openThePhone_setting
source: Go to settings of your smartphone
ja: 携帯電話の"設定"を確認する

# adddevice_ready_configure
source: Ready to configure
ja: 設定する準備ができて

source: Next
ja: 次

# addDevice_nameExample_office
source: Office
ja: オフィス

# addDevice_unfinished
source: Configuration not complete,exit?
ja: 設定が完了していない、終了しますか？

# addDevice_help_text2
source: Does indicator light of the device blink?
ja: デバイスのランプが点滅していますか？

# addDevice_user_name
source: User name
ja: ユーザー名

# addDevice_nameExample_parlor
source: living room
ja: リビングルーム

# adddevice_environmental_requir_detail
source: Try not to configure it in an environment with large signal interference. If the interference is large, switch the mobile network.
ja: 大きな信号干渉がある環境では設定しないでください。干渉が大きい場合は、モバイルネットワークを切り替えます。

# addDevice_validationFailed_reconfigure
source: Fail to verify device,please configure again
ja: デバイスの確認に失敗しました。再度設定してください

# adddevice_Wireless_add_mode_wired
source: Wired
ja: 有線

# addDevice_add_help
source: Add help
ja: ヘルプを追加する

# device_wireless
source: Wireless device
ja: ワイヤレスデバイス

# prompt_connection_failed
source: Fail to connect device (failure,wrong passowrd,timeout)
ja: デバイスの接続に失敗しました（失敗、間違ったパスワード、タイムアウト）

# prompt_sendData_bluetooth_failed
source: Fail to send bluetooth data (bluetooth disconnection,device not respond,timeout)
ja: Bluetoothデータの送信に失敗しました（Bluetoothの切断、デバイスが応答しない、タイムアウトした）

# adddevice_direct_select
source: The following can be directly selected
ja: 以下を直接選択できます

# addDevice_WIFI_password_input
source: Please input WIFI password
ja: WIFIパスワードを入力してください

# addDevice_networked
source: Networked devices
ja: インターネット設備

# adddevice_Touch_screen_NVR
source: Touch screen NVR
ja: タッチスクリーンNVR

# addDevice_ID_input
source: input device ID
ja: デバイスIDを入力してください

# addDevice_LAN
source: Add by LAN
ja: LANで追加します

# adddevice_select_device_wifi
source: Step 3: Select device WIFI
ja: ステップ3：デバイスのWIFIを選択

# device_bluetooth
source: Bluetooth device series
ja: Bluetoothデバイスシリーズ

# adddevice_distance_requidistance_network_require
source: 3, network requirements
ja: 3、ネットワーク要件

# addDevice_choose
source: Choose device
ja: デバイスを選択

# adddevice_light_flash
source: (The indicator light flashes at this time)
ja: （このとき表示灯が点滅します）

# prompt_connectHotspot_failed
source: Fail to connect device hotspot/fail to connect bluetooth
ja: デバイスのホットスポットに接続できません/ブルートゥースに接続できません

# adddevice_most_configure
source: Most configured
ja: 最も構成されている

# adddevice_scan_code_add
source: Scan code added
ja: スキャンコードを追加

# adddevice_device_password_cannot_be_empty
source: Device password cannot be empty
ja: デバイスパスワードは空にできません

# adddevice_suit
source: Kit
ja: キット

# adddevice_scan_success
source: Scanning code is successful, please click "Add"
ja: スキャンコードは成功しました。「追加」をクリックしてください。

# addDevice_ID_addition
source: ADD by cloud ID
ja: クラウドIDで追加

# adddevice_until_device_issues_tone
source: Until the device issues a "boot configuration mode" tone
ja: デバイスが「ブート設定モード」トーンを発行するまで

# adddevice_distance_prompt
source: Please keep the distance between the device, mobile phone and router within 1.5 meters.
ja: デバイス、携帯電話、ルーター間の距離は1.5メートル以内にしてください。

# prompt_connectToWiFi_failed
source: Fail to connect WIFI/can't search device
ja: WIFIの接続に失敗する/デバイスを検索できない

# device_nick_designation
source: Device name
ja: 装置名

# addDevice_ID_cloud_input
source: input cloud ID
ja: クラウドIDを入力

source: Cancel
ja: キャンセル

# adddevice_fail_prompt
source: No nearby devices found, it is recommended to add devices manually
ja: 近くにデバイスが見つかりません。手動でデバイスを追加することをお勧めします

# adddevice_connect_network_prompt
source: (Connect the network cable, the configuration is faster)
ja: （ネットワークケーブルを接続すると、設定が速くなります）

# adddevice_add_configuration_help
source: Add configuration help
ja: 設定ヘルプを追加する

# addDevice_choose_channel
source: Channel number
ja: チャネル番号

# adddevice_add_success_prompt_ios
source: Added success for your device %@, click Finish to change the note name and set password
ja: デバイス%@の成功を追加しました。[完了]をクリックしてノート名を変更し、パスワードを設定してください

# adddevice_connect_device
source: Connecting device
ja: 接続装置

# connection_broken
source: Disconnect
ja: 切断する

# adddevice_Wireless_add_mode_confirm_connect
source: connected
ja: 接続された

# myDevice_networkAlert
source: Network Failure,Please Check Your Network Connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

# connection_timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト

# addDevice_port_input
source: Please input port number
ja: ポート番号を入力してください

# device_wireline
source: Wired device
ja: 有線デバイス

source: Cloud ID
ja: クラウドID

# addDevice_connecting_hotspot
source: Please connect device hotspot
ja: デバイスのホットスポットを接続してください

# adddevice_hear_tone
source: Hear tone
ja: トーンを聞く

# addDevice_WIFI_name_input
source: Please input WIFI name
ja: WIFI名を入力してください

source: Yes
ja: はい
